Koncoweb[Alamat Lengkap Koncoweb Anda][Nomor Telepon Koncoweb Anda][Email Koncoweb Anda]Pekalongan, 26 Agustus 2025Nomor : [Nomor Surat Anda, contoh: 001/SP-KW/VIII/2025]Lampiran : -Perihal : Penawaran Pelatihan Pembuatan Aplikasi dengan AI Tools Tanpa KodingYth. Direktur Utama RSUD Bendan Pekalongandi TempatDengan hormat,Melalui surat ini, kami dari Koncoweb bermaksud mengajukan penawaran kerja sama dalam program pelatihan yang kami yakini dapat mendukung peningkatan produktivitas dan efisiensi kerja di lingkungan RSUD Bendan Pekalongan.1. Sekilas Tentang Konco WebKoncoweb merupakan perusahaan yang memiliki produk Pelatihan IT serta pembuatan software kustom. Kami menitikberatkan pada pelatihan Artificial Intelligence (AI) praktis yang bisa langsung diterapkan untuk meningkatkan produktivitas dan efisiensi pekerjaan. Saat ini, kami memiliki berbagai channel pelatihan, mulai dari Channel YouTube, Platform Pelatihan online, serta kerja sama dengan berbagai lembaga akademis.Portofolio Koncoweb:Memiliki lebih dari 15 ribu subscriber aktif di YouTube yang secara rutin mengikuti konten pelatihan singkat dalam bentuk video kami.Memiliki lebih dari 200 peserta berbayar dalam pelatihan pembuatan aplikasi kami yang bekerja sama dengan Mayar.id.Bekerja sama dengan beberapa lembaga Training SDM dan Teknologi untuk pelatihan online maupun offline.2. Penawaran PelatihanKami menawarkan program Pelatihan 1 Hari (+/- 6 - 8 jam) Pembuatan Aplikasi Memakai AI Tools Tanpa Koding. Pelatihan ini dirancang khusus untuk memberikan gambaran dan praktik penggunaan tools AI yang sangat memudahkan, bahkan bagi orang awam tanpa pengetahuan koding sama sekali, untuk membuat aplikasi. Peserta akan diajarkan cara memanfaatkan berbagai AI app builder untuk kebutuhan spesifik.Pelatihan ini dapat diselenggarakan melalui dua metode:Daring (Online): Melalui aplikasi video conference seperti Zoom atau Google Meet.In-house (Tatap Muka): Di tempat peserta (kantor atau hotel) sesuai kesepakatan.3. Harga PenawaranBerikut adalah rincian harga penawaran untuk program pelatihan tersebut (harga sudah termasuk pajak):A. Pelatihan Daring (Online)Rp. 2.800.000,- (Dua Juta Delapan Ratus Ribu Rupiah)Untuk peserta antara 4 - 5 orang.B. Pelatihan In-house (Tatap Muka)Rp. 4.800.000,- (Empat Juta Delapan Ratus Ribu Rupiah)Untuk peserta antara 4 - 5 orang.4. Materi PelatihanMateri pelatihan akan mencakup:Pengenalan AI untuk membantu pekerjaan sehari-hari.Pengenalan AI untuk membuat aplikasi.Pengenalan dan penggunaan Tools AI (DYAD).Membuat aplikasi dengan Tools AI secara custom sesuai permintaan.Penyimpanan data aplikasi (database).Publikasi aplikasi agar dapat dipakai secara online.5. Manfaat PelatihanMelalui pelatihan ini, kami berharap:Peserta dapat memahami penggunaan AI untuk meningkatkan produktivitas pekerjaan.Peserta dapat membuat Tool AI yang membantu digitalisasi pekerjaan guna memecahkan masalah di tempat kerja yang selama ini masih manual.Peserta dapat mengajarkan kepada rekan kerja untuk pembuatan aplikasi memakai tools AI ini sehingga produktivitas dan efisiensi kerja meningkat pesat.Dinas atau instansi yang bersangkutan dapat turut serta dalam visi Pemerintah untuk mendayagunakan AI demi kemajuan Indonesia di tingkat global.6. Metode PelatihanMetode pelatihan kami dirancang interaktif dan praktis, meliputi:Diskusi mengenai permasalahan di tempat kerja peserta masing-masing sehingga dapat menemukan masalah yang dapat diselesaikan melalui pembuatan aplikasi.Praktik mempersiapkan peralatan dan perlengkapan untuk mulai membuat aplikasi dengan AI.Praktik memerintahkan dan mengontrol AI agar membuat aplikasi sesuai fitur yang diinginkan.Praktik mengatasi error (troubleshooting).Praktik publikasi aplikasi.Demikian surat penawaran ini kami sampaikan. Besar harapan kami agar RSUD Bendan Pekalongan dapat mempertimbangkan penawaran ini dan memberikan kesempatan kepada kami untuk berkontribusi dalam meningkatkan kapabilitas digital Sumber Daya Manusia Anda. Kami siap memberikan presentasi lebih lanjut atau informasi detail lainnya sesuai kebutuhan.Atas perhatian dan kerja samanya, kami ucapkan terima kasih.Hormat kami,(Tanda Tangan)Mohamad Marstias BillyKoncoweb